# asm_text_task
Assignment on the course Computer Architecture 1st year of DAFE/RSE MIPT

Взаимодействие C/C++ и языка ассемблера.

Дан текст (последовательность символов), содержащий не более 100 элементов. Признаком конца текста считается символ с кодом '\0'. Требуется:
    – ввести текст с клавиатуры и записать его в память ЭВМ;
    – определить, обладает ли этот текст заданным свойством, указанным в вашем варианте задания;
    – преобразовать текст по правилу 1 вашего задания, если он обладает заданным свойством, и по правилу 2 в противном случае;
    – вывести на экран исходный и преобразованный тексты, а также номер и формулировку применённого правила.

Требования к программе:
    1 Ввод и вывод, выделение памяти, тестовая оснастка и логика выбора действий реализуются на языке C/C++.
    2 Действия: проверка свойства, применение правила №1 и правила №2 преобразования текста, –– реализуются на языке ассемблера        для архитектуры Intel x86_64 в синтаксисе AT&T. Каждое действие следует разместить в отдельном модуле (файле). Реализация       действия может состоять из нескольких функций (процедур). Формулировки свойства текста и правил его преобразования для вашего варианта следует разместить в комментариях соответствующих модулей (в начале файла).
    3 Вывод исходного текста должен быть выполнен сразу после ввода, до анализа и преобразования.
    4 Вывод преобразованного текста должен быть выполнен только после завершения преобразования.
    5 Программа должна сохранять работоспособность при любых входных данных.
    6 Необходимо разработать «тестовую оснастку» для выполнения автоматического тестирования.

Свойство текста:
        Текст не содержит иных символов, кроме цифр и латинских букв.

Правило 1:
Заменить каждую ненулевую цифру соответствующей ей по порядковому номеру строчной буквой латинского алфавита (1->a, 2->b, и т.д.).

Правило 2:
В каждой группе следующих подряд одинаковых символов оставить только один.